还在想要不要播电台呢
我想着我播电台肯定要睡着
我想着起不来要不要躺在床上播电台
怎么不行
肯定要睡着了
哇这个直播真好过呀
这么睡觉啊还是爬起来了
谢谢天儿的粉丝灯牌
谢谢内瑞的粉丝三灯牌
谢葛布林的粉丝三灯牌
谢谢眼川的粉丝灯牌
谢谢小回家的白猫的粉丝
还灯牌不如哥了我绝对会睡着
我觉得我躺在床上播绝对会睡着
行了算算了了了
灯台不是是支持电台
但是不支持电台睡觉不支持不支持
谢谢李正正的粉三的牌
谢谢白晨伞的粉三的牌
谢谢MIRAGE的粉三的牌
谢谢鬼照的粉三的牌谢谢
Thank you
Thank q的粉三的牌
想看电台了你说这个软动小开在哪
在现在就是软动小开啊
能起来夸夸咋了
怎么说躺床上电台起不来
今天昨天他太累了昨天跳舞跳太累
嘿嘿啊我得跳多少个小时啊
回到家之后还一直在跳
回到家了还一直在跳
嗯嗯
因为哎呀这前我都是提前四五十天
准备三d回头
然后这次这好像只只有十几题
只有二十二十七天二十八天
感觉时间好紧张
然后就每天不停的在练习
都忙死了
嗯嗯截着点小卡啊大家好
哎紧张焦虑
嗯昨天被牙都没有闻味道了
听说小雅昨天提克维雅说
昨天你对他进行了小偶像仪啊
没有这回事儿
各位啊说话说一半
我要跟唐糖娓娓道来
你看时间紧张想看不好意思
我没记着
对对对是是是脑子里哑哑的
谢谢妹妹的坚持知道吧
福如东海寿比南山长生不老
永远不死星星的肩章啊
谢谢谢谢你的舰长
亲
我娓娓道来
这可以老雅一一到了那里
哎不要上课了
哎呀吧我和小明先到那个海底捞了
然后那个我和小明在打调料
说打调料的时候
突然就是克莱雅后面才到
我就在那打调料打调料的时候
突然有人拍我屁股吧呀
我吓死了
我一转头发现这是怎么是这个克莱雅吓死
了
我还以为被人猥亵了呢
打调料的时候突然有人在拍我屁股
我一转头哎哦这克莱雅来了呀
嗓子哑哑的喝点多喝点水
小声一点讲哈还都看我小声一点
被克隆雅就不算了吗
被克罗牙猥亵了为什么不拍到鼻的
不知道我说不知道是差点转头动手了
记得一转头哎不是这个小雅啊
一看到他一依旧穿着睡衣
就哦哦又是他呀
哦那没事了一转头开了课呀
依旧穿的睡衣拖鞋这一块儿
我说ok ok哦是你呀
嗯然后我们就吃饭吃饭
那这个呀一直在那里提那个小偶像
小偶像说什么
他们好想去看那个地下偶像
他说他他自己刷到那个地下偶像营业的视
频
说他们好热情好激动啊
然后嘞我就说下次我带你去看
然后我们又在说说那个地下偶像的那个场
地
特别特别小的
我说很危险的那个小到什么程度
我说还没就我们在吃的这个海底捞的
看到我还说我说没有这个店里这个海底捞
这么大的
很小很小很小的他等一下被逮着了
等一下被逮住了怎么办
他说不至于吧我说真的
至于就是那个live house真的
很小很小很响
你们怎么这么懂定位
我去过live house呀
我就说你尽量别去别去了
然后呢然后就柯奶奶就说哎
你们两个好懂啊唉你们两个好懂啊
然后嗯小明就说我也没有看过地下偶像
他说我也没看过小偶像
我只看过大偶像
然后我然后小明说哎
然后我就说你没看过小偶像吗
啊然后我就凑过去我就开始RP
我凑过去抓住小明的手
就是哎哎你好你好啊啊
你是第一次来嘛
然后小明一下子就接上了我的戏呀
来给你五张券给你五张这个合影签啊
给给给不要我们就开始眼上啊
不是哎你好你好你是第一次来吧
呃
然后小明说你是第一次是对我是第一次大
海
然后我说可是我好像经常看到你呢
你好像是我们那个团里那个石榴营的粉丝
吧
你是这个十六的粉丝吧
我经常看到你呢主要开着戏多了
说下次也来看爱我呀在那演戏好帅
真的串起来了
这个券怎么买
我也要我也要没人吗
虚够的东西啊
虚够的钱太搞笑了还要挖脚
嗯
为什么为什么我看来小弟也会突然提到十
六呢
说他是十六的粉丝呢
哼因为因为在这之前
我们还进行了别的话题是什么来
着
这小明就说说这开开洗手机
竟然对小岁和小明有占有欲什么的
我说我说对对对啊
你们两个可以关系好
但是不能抛下我偷偷关系好
你们两个玩的时候一定要带上我
呵呵你们两个联动的时候
什么嗯改上不许偷偷私下玩
然后呢小明就说你好好重啊
你这个重女
然后呢
然后呢就到小雅就问小雅说你会
不会这么重啊
对铜期有什么呃众女心态还好吧
还好吧就立刻什么什么都没都没有吧
是不可能
十六有一点可能十六是有一点
然后这个时候小明来了一只没有啊
十六没有对我很重啊
他说他说没有啊十六对
对我没有占有欲啊我们两个都喷了
我呃姐谁提你的谁提你的再说
十六对同期的占有欲
欲盖弥彰难个小明突然感觉啊啊
没有啊
今天十十六没没有对我有占有欲啊
戏都没说磕然后我们就在那磕到了
磕到了磕到了甜甜甜磕到了
磕到了小明完全把自己当二鸡鸡了啊
难道不是吗
难道不是二鸡鸡吗
来了这这那个什么这个小明不是换了新手
机吗
他一直在给我炫耀他的新手机
一直限啊一直炫耀他的那个小米折叠屏啊
确实挺好看的说实话确实挺好看的
那个旧手机旧手机不知道去哪了
嘉兴
然后克罗雅来了之后呢
呃他又给克雷雅献了他的折叠屏
可你们猜他俩说什么看折叠椅好像是那种
老年人才用的
东西
哎呀
我是就是折叠
在是那种就是那个皮肤被老年人
看进那个手机还要用那个手写写字
四就是打字的时候要用那个手写写字
所以要下大点的屏幕
觉得亚神这是可以的
唉我们月榜真是可以的
我们月榜我们夜班跟仇人一样
有感觉吗
我也不直接当面串有感觉吗
呃我好傻完了心疼则意诺什
我自投降投降啊头像头像头像投降
投降
嗯对我们月方计次过往
计祭次过往真的我奶奶在用的
哎呦
哎呀
我真的是你们月王三个人都抢的
同单舰长有感觉吗
什么是什么同单店长啊
强哥谁在接看着呀
神开不喜欢折叠屏我也不喜欢折叠屏
新帮主上任似的敲打敲打牙小贝呀
小妹啊我们夜班他见大红包三
你也抢啊看我们月榜就是这么坏
我们夜班就是这么坏月帮吗
这是黑帮抢白字兄弟的红包
黑一帮来了小宝宝又带到直播间看看
打他打啊打啊
音乐房最大个哼嘿嘿嘿嘿
鱼尾巴你们愿榜一毛不拔
唉求你了
唉
昨天我请客的呢
昨天吃海底捞小可还挺磕的呢
是啊以抢的李小妹一起见包了
见见了涨红包就见长红包怎么见包
嗯嗯嗯三种买单
嗯嗯昨天吃的都少米
永远在这里打听我们吃多少米了
然后来判断这个判断我们三个是不是猪了
又在这里打听打听吃了四百一
四百二吧
四百一四百二吃吃别不是吗
那肯定不是现在说哎呀
天吃这这么多呀啊我天哎
你们是猪啊一般般嘛
这人均一百多还一般般吗
人均一百多还一般般
嗯嗯突然小开想着是
反正因为上次是想小远听客的呀
我们一帮人轮流有请客
人家有请客
小雅过生日的时候就是她有请客
谁赚名了谁请客
好吧
杨小妹昨天说还没吃饱
真的假的呀她后面又加菜
又加了山药还没吃饱
我都吃撑了
海底捞就是这样子的啊
结账的时候那个还那个店员还问我们
你们有没有大学生呢
我们是没有没有我们几个
我们几个三十八的
哪来的大学生用了个弹幕
这看开洗了
林又在暗示暗示自己长得像大学生暗示减
暗示减吃这些
拉屎真有用吧
嗯真呀真呀牙小被发亮了
他吃不多吧
我感觉店员以为妈妈的两个小孩
你才小孩呢你才小孩呢
他们看我要跟你们说
这个牙小妹昨天发那个屎的故事
我跟你们说我跟你们说
昨天在啊那个菜里味精啊
他没有拍给我他没有拍给我没有牌照
发一个表情包
你不想听爸爸爸粑粑屎大便大便大便昨
天其实是下午四点的四点半的时候
我昨天问给小牙小妹发消息
我说这个一萤火虫要不要一起
然后他说怎么了
还好我拉屎带了手机
我说我去你拉屎都要跟我说呀
你拉屎都要跟我报备一下吗
我说这这关键关系有这么亲密吗
拉屎都要跟我说一声
然后我就说你拍一下
我看看健不健康
然后呢我们后面就结束了这个话题了
我们把萤火虫的事情聊完了
就结束这个话题了
然后呢到了五点半的时候
我们跳舞练完了练完舞了
我说我们在在哪家哪家海底捞
我发给他了
我说我们再追一下海底捞
他说ok你们不会已经到了吧
我说对呀我们已经到了这个时候
你你刚才已经过去一个小时了
你们知道吗
然后呢他说好的我现在就过来
还好我拉了屎这样我就不会
他也吃不太下
你看他又在那说屎过了一个小时了
大讲一个小时他又在那说屎
这全世界是最爱最爱聊粑粑之人
最爱聊屎尿屁之人
你们说是不是啊
我是妈妈他们两个是小孩
昨天拉屎拿了四个剑长出来
然后我今天看贴片才发现
原来他原来他去厕所的时候还在直播呀
就直播的时候去厕所回的我的消息他也太
你也太了
我有梦想的直播间他还喜欢你是猪
我不是猪我是天才还是谢舰长说
你说这下知道他不是美少女
美少女不会拉粑粑对
美少女都不会拉粑粑的拉屎
骗你这一块拉屎还能骗你呢
呃这其实确实是一个特殊赛道呀
嗯
白痴王座
哼
他也不是第一次这么干了啊
看不看我之前跟你们说
这个二七七特别喜欢在吃饭的时候聊屎
聊什么便秘之类的
你要什么踹了什么西梅
呃我已经吐槽过好多次了
甚至我和他们一起吃饭的时候还在那吐槽
我说你们俩真特别就说这些东西啊臭味相
同
刚拉了我头大门前看发哥别躲了个逼
一等于五十今天还没甩大条怎么办
主播甩了吗
美少女是不会甩大条的
我我没有他们那么爱你好不好
我就他不会边吃饭边聊吧不起嘛
人下发给你就不乐意发给我
就被我拉黑了
哇
他一冲掉了
下次拉的时候记得拍给我
嗯发了你就打不开看姐主页了
嗯嗯
已经唱了
等一辈子怎么又good
知道你啥我不会等你一辈子
喝点水
通知管家搜索广州所有下水道
说什么稀的我要看到水拉的干的
我要看到你也看过那个
他不开有那个那种文学
你们看没看过霸总AI弱智AI小视频
那个霸道总裁对着女生说
霸道总裁对着女生说说
你为什么不回我消息
你已经两分钟没有回我消息了
你到底在干什么
然后那女生说拉屎啊不信你看
然后巴总说在哪
我不信
然后那女生说啊已经冲掉了
被管家冲掉了
然后发总说啊
通知管家联系所有下水道
请你们掘地三尺都给我找出来
看过那个豆包和奶龙吗
关注人工智能指数基金是什么
我抢你还是少看
你们就他他给我发的呀
这么这么屎的东西
肯定是塔塔康给我发的呀
好了看看提人给我发答辩
打粉霸总你家有花粉吃好恶心
嗯刚吃了东西小开我好难受
说啥了呀吃啥了呀
谢谢青青草原花生人的送花枪
好软糯的直播间好喜欢
就是我在讲话都很小声呢
也没把他送半天
一想到想看来你你要进入下水道
最后变成雨淋在别人头上
我就吃醋
你不是你一你那个大天呢
咦那个大天哪你吃你
你现在躲了个BB的v武士
欢迎红果
好
记得一下摸鱼那个团这个剑宗团宠小师妹
那个你在
吃饭
哎呀
大哥
你们为什么都十点半吃饭呀
你们为什么还在十点半吃饭呢
十点饭饭吃的是早饭还是午饭还是早午饭
呢
十点半吃的午饭是不是有点太早了
吃早饭就有点太晚了
晚上七点半好几个他都还都说在
吃饭啊
太哈欠了
全五饭看看海塔竟然点一零一五
呃
昨天看了
看今天看一下那个海塔一零一五还能不
能用啊
今天我搜一下
看看昨天跟stuff说了
昨天跟stuff说了
不能那没办法跟他说过了
他说今天会弄的吧他说在弄啊
他说谁在说话本意好谱
本意好仙
他在感觉我嗓子怎么这么哑呀
哦我今天下午还要去医院去开那个鼻炎药
怎么这么温柔
突然杨小妹还你充电宝还了那贼吃饭
突然拿了个充电宝出来给我
我都忘记了
说实话我都忘记这回事了
我都忘记我借给他充电宝了
嗯今天嗓子子嫩哑太累了
太累了来蓝牙键盘坏的吧
嗯对他上次去学会的时候
他说想要我的蓝牙键盘
然后我就给他们带了
然后雅洋小妹还说要送我一个猫猫的背包
我说你要给我的包呢
他说忘记得小看改播奥数
不要不要嗯还有裤腿有有几个库存
但是他的看我们跟你们说
我们那个u型枕是这边没有库存
我们u型枕一个库存都没有了
我们u型枕库存为零
他怎么不给你上舰长
快来快来上钩是不是没睡醒
一直我平时也一直眨眼呢
我有干眼症吧又点准
太舒服了天天戴喝水
嗯嗯嗯嗯对我平时也一直眨眼啊
你们说的好像我平时就不眨眼了呀
我不是一直在眨眼吗
就是为了游戏这上的电能
不能也为也为了看看熊一上一下剑
对嘿对能为了我们看看t恤上一下剑
为了我们这个哎昨天p了个照片呢
昨天p的这个三d铜版纸拍立得一直都是
为了小看
哎呀开心了看看
但是就是里面的照片是三d的
里面的照片到时候小看到公司里去拍
搞成这样做那个剪影
过几天在公司拍怎么样
大家好看吧可爱吧
这是我们那个拍立得图上美女怎么
这么好看我去这是要打哥服
是的是的打歌服
对的对的我催一下那个海豹老师
谢天DDL了弟弟
然后max up同款抽奖拍立得
只要上镜就就同款款房
也不认识同款房没有没有同款吧
打歌服有三十头吗
呃呃有是有但是我唉还好看
这样吧下周三d回的时候
小康来个那个打个伏地木
然后我我嗯我这个几个角度都给你呃
这个拍一遍你们自己截图去做三视图
可以我那我跟你们说
我自己都没有三视图我找要不要要
我去约稿的时候
我找staff要三视图
我想约稿大部都不给
他说是这个不可以给他说这个这
个不给他说只有正面的
只有正面的小看有仰视图吗
没有又要一木从下往上踩镜头
哎呀
又踩上了
真的不给不给给给给密
让我卡到bug了
这有啥机密的呀哈机密
我只是想拿来约稿而已嘛
再说了别的三视图不是也公布了吗
别的三视图为啥不给你还不知道吗
看上
那我寻思别的三视图不也都公布啊
为什么这个不能公布a pods
T pods好吗
可以啊
好的
t poss知道a pos是什么
A pods就是只只就是把双手放下
双手垂直放下就是apples吗
然后脚张开双手斜向下
那就是普通的站着吧
普通的炸看着我就睡被迫是吧
不是吗
Ok ok ok ok不完全是是不是
脚还要张开一
点
嗯谢小鸡你的十个牛啊
谢谢漫步的三灯牌
且提出哈里去北京的粉丝还灯牌
你怎么了
哎呀双手鼻翼眼睛向上
发生什么字母的pose
我史m yeah对的时候就要向外一点
形成一个a建模常用视图
Ok ok ok ok知道收到收到
谢谢鬼中
我的喜欢你下头开玩
绝对不会做这个动作的
大家卡卡哦
这个大哥服小开是绝对不会做这个动作的
孕妇装想看做就做了吧
偶像服小开就穿着打歌服做这样的世袭不
可以
No no no no no no
no no其他衣服的这个了
其他衣服可以啊不是做不出来吗
做的出来呀自从一样做了以后
我次次不做的吗
我上次三季好也做了呀
而且我而且这个小开的那个那个都能吐舌
头
等一下他看看我回一下消息
是工作的比较紧急的
嗯等暴力咱们还乖乖待着吧
发一下是那个海报
老师问我今天弟弟摇了
所以有点挤那就是没做完
哎呀他是他不是做不做完
他是哪天低弟摇哪天开做
所以我回他晚了他就开坐的晚了
他做的晚了就发的就晚了
都是这样他每次都是这样习惯了
没事儿赶得上几点啊呃
不影响你没有意见啊没有意见
饥饿不点的直播间
看他们平常做这个动作什么
你做什么动作呀要他翻白眼吗
不好意思他了看没有手指喂一健念
刻刻的再见
笨人让他们福如东海寿比南山
长山不老永远不死
四谢谢你的舰长
Yeah谢谢白开水的小花花
谢谢你的三十个小花花
铁亮子搬砖的直播间小康
你说塔神还是是一纯吗
是乙纯我还杀愚蠢他那个腿太长了
能e美一下吗
不行
不想这个真的跟staff说过了哈
真的不能再减少了了已变剪短了
其实之前更长我跟你们说啊漫画量
漫画量漫画量漫画量
漫画量
看一下这个塔神漫画量什么意思啊
之前放过嗓子哑哑的呃
什么意思啊
漫画量什么意思啊
你不可能不懂我真不懂
放松嗓子中什么东西啥
哎呀我的天哪
哎呀
鬼子才影
你看一下别人对我的什么印象
我爱慕嗯哇第一次打给你了
塔神再五四五我们不说打给你了
我们要说六千三四五这是暗号
因为打给你说打塔神最下头的之后
感觉这个词有问题但还是要七飞机台
这也太长了啊
错了九分钟
那有不能捡个枝来拿出来飞日太眼太长了
嗯哪一个很好笑啊你想玩不绿
接着很好笑没听清再说一遍
我重点在哪呢
我说你耳朵呢嗯的平已经是亲你滑了
真和你评较老实边把他的屁股就跑了
那我菜不能哎呦卡是你好脑残
那你这个药膏脑残的
你十一妹为什么叫十一妹是啥意
思
老财老财老财谢我爱吃肉棒的钢棒
妈呀瞎偷他下头吗
漫画疗漫画疗漫画疗下头慢慢回点虾头塔
神知道漫画量
是什么东西吧
不太知道你哦
我刚刚看弹幕解释了一下
但是我没太看懂不过无所谓了
反正我说出来你们会尴尬
我又不尴尬你不尴尬吗
在漫画嗯我在贴药膏
肩膀疼什么是这个意思
他是好耐看的心衣
你到底在你的眼睛在看哪里讲
我真想给你上眼洞一样
完了你这个家伙
你这我也说不出个变态吧
你哎呦
我操你这家伙你嗯谢谢人间甜仙水蜜桃的
直播
枪
刚来
今天是气泡一娘娘回回队的对的
竟然是有点没力气
他的看我下午还要去医院呢
开谁能上眼洞你们不行
是昨天出去打人了吗
对昨天出去收拾了一下
我两个月帮小弟把他们收拾了一下
哼
那还开不到台
我今天也在想要不要休息的呀
我今天但是但是我也想
如果我今天不播早台的话
那我明天播早台然后周一又不播了
然后周二又播一个灶台
这而且我下周就两天早餐
你们知道吗
我下周就周二周日有灶台
我所以还想着这周还是全勤一下吧
这周前倾早台了要不晚上休息吧
晚上不要休息我下周一休息
手指还好吗
能能怎么不好啊手指怎么不好了
抠小弟抠累了no了弄啥呢
嗯嗯呃下周有好多电台
好像下妆好的
电台
下周二晚上也播电台呀
我大家哑雅的
嗯嗯
又不是用手指收拾没用手手拾肉星辰了
切切切乐下
那不播的日子就是出门了呗
姐姐我回来小姐姐好的
我下午会睡一会下午会睡一会
哎说到哪里来着
说的哎被打断了
有时候有时候我会相信一切有尽头
细水长流小哦
我说下周一下周一想去弄个头发
昨天那个c昨天昨天有个人
他跟我说的那个什么
他头发做的柔顺起的发质
好好说让我也去做
我说好那我下周一去做一下
我会去做那个柔顺
就是让头发看起来发质软软的
顺顺的不是烫头是柔顺柔顺避险
所以楼下理发店倒闭去了
为什么呀
你别有个人了怎么有个人就是有个人
有个人就是有个人
谢谢红糖cookie的粉丝的
谢谢谢
上卡萨利的本三灯牌下就好多电台他都看
跟你们说说一
声下周可能有两三天电台呀
两天三天三天
下周可能有三个晚上播电台
谢谢阿尔法的人气票粉丝喊灯牌
谢谢伊服开了的粉丝喊灯牌
谢谢
微微晚风的舰长白老板福如东海
寿比南下长生不老永远不死
谢你的肩长也能给你啊
每次那个出差每次出差
他都看到那里唉小康小康没事的
或者每次去出差
或者是昨天跟小明去练舞去排练
或者是什么去三d回或者什么工作的时候
明明就是去工作的
他都看就在那还没事的
你和妹妹去玩吧没关系的
他都看一点也不苦一点也不累
没事的
你们去玩吧
我备看看小李茶的要死
他看开始手你那个练舞练一个月
那个浑身都要散架了每天下播了
就在那练舞落歌啊准备这个准备那个
然后到了三d回的时候呢
准备看看小李自己的三d回格
你知道吗
早上很早很早架起来
然后呢到了公司以后啊
这排练到晚上很晚很晚
晚上还回才播电台
查查看只会说一句说什么妹弟扣上
哎呀啊这个要看看欲哭无泪呀
孩子们嗯嗯s你西有点多了
对太菜了是一多的刊子
他干什么都没刷明明就刷比较帅
比较帅累是累了扣也扣上
谁抠了谁到底谁抠了坐骑
确实好像有点惨
这吧说吧扣了妹妹每次在外面工作
好不
沃克沃克呃这个哎呀累的不行了
太好看就在那里说可妹妹抠爽了吧
啊不累是这位那口上
你看你看你看你看黄桃贴上来
谢谢马牛我是可爱假的牛啊
七十八个牛啊
谢谢谢张扬暮虾的粉丝团灯牌
明明是看看出轨挨骂的
是他
好的我出轨我我我看看外出出差
别说臭跟嗯嗯嗯阎王好吧
谢谢
直达小爱的直播间
想看扣妹妹的时候叫一声
打得开让我们都有参与感
没事的你就进造身体吧
他查看一点也不辛都没有再背着内裤
我要好好休息呀我要好好休息
勤勤恳恳勤勤勤恳恳
我有消息的他的看
谢谢白雪仙妻的粉丝啊
灯牌谢白明帆的粉丝气票
谢燃气少儿的粉丝的牌
谢谢岳西大的粉丝三度牌亲亲又亲又啃
嗯嗯又亲又啃
嘿嘿嘿嘿看看这个月播了多久了
我怕KPI不够怎么办
这么不好的电台电台不算KPI
应该不会应该不会
谢爱黑芒果喵的牛啊是正经动作吗
当然啦还有不正经的动作吗
我又不是猪我不是猪
唉我今天早上起来忘记称体重了
和小明在一起的时候看看就会很老
你就开始虐米昨天又给小明夹菜
昨天给他夹菜
然后我夹菜的时候要在那里踹他
我说我又给他夹完菜
我说我又在那里说啊
这个哥哥都不给我夹菜
就然后小明说你要的时候
你要你刷了几百次
你又在说你又在刷我刷的你是你
你说我的前品都刷了多少次了
说你又说你又说然后他说他说哎
没事你就说吧你就说吧
让你每次夹菜的时候想起我的话
那也那也是这这这个小迷留在你心中的一
个记忆点
我是我说你好茶呀问题
谢谢寄来的
嗯
是很又在这里拜遣文贤了
这个小米你就让样借口气发了
肯定要说我昨天晚上睡前还吃了一一包旺
旺小小酥呢在
吃家里的零食
昨天吃了吃了好多东西啊
还吃了早上出门之前吃了两个包子
出门的时候吃了两个包子
然后吃了海底捞
昨天海底捞吃的撑死了
小有租啊你酒量很高
但是油炸的能在拉屎的时候想起开看就不
容易了
什么意思啊
是他没有在拉屎的时候想起我哈
他是小雅是那时的时候
我刚好给他发消息然后他说他在拉屎
我说你真的要报备吗
这海底捞喝啥
我喝的可乐点的可乐
谢谢卡尔家的坐播枪
主播给小明夹菜的时候
椅子腿断了怎么办
什么意思啊
什么叫椅子腿断了
怎么听不懂什么意思啊
什么梗呢
啥意思呀
羡慕小雅我们夜班都是恩人
哪皮带小单口没有没吃啊
注备小妮还说一直跟我说
你知道这个呃海海底捞有这个瓦的联动吗
我说我知道啊然后呢
他还要给我点这个皮蛋的蛋糕
我说我不吃我说我都好久没打
我说我都没关注
我说太忙了没空打完了
他说给我点那个皮蛋的蛋糕
什么蛋糕皮蛋
你这个皮带不是吃的那个皮蛋
是那个是是那个瓦罗兰特你的皮带呀
那个贝壳的皮蛋
谢谢阿布全部都是我跳刷到你模仿富
强的视频都在努力搞二创搞欺骗
只有你搞了个大象
什么意思啊
我接你的
你在骂
你看嘛盖克的皮蛋的蛋糕
小明说要给我点一个
我说我不吃
我不吃
然后昨天还吃了好多水果
海底捞里的水果好吃
新模式的超巨大皮蛋什么新模式啊
已经跟不上瓦皮的话题了
已经谢谢物生宠物狗的复破架
哇联弩正义VCT实谢战队获胜
单日可零周边还是啥不想送
直说一直烦串不串一直烦串不串啊
串个娱乐模式嗓子好点了吗
要吃药吗
今天下午去看一下好像是一直有鼻炎
所以导致那个鼻涕倒流
一一旦不吃药的话
那个鼻涕就在嗓子里面就卡痰
不吃药的话
它就这样今天去看医生看看
谢谢
不是康康s的粉丝在灯牌嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嘴里全是鼻涕
你应该说是正确来说是喉咙
你呢什么想多小开呀
你们吃饭谁付钱什么
你说月榜吗
月帮轮流付钱耶
嗯嗯上次吃花椒鸡不是小鸭挤的吗
今天去看医生今天约了下午的
可以睡一觉再去下午四点起床就行
这次要是我真的不能再睡过头了
今天怎么这么软糯
哼
这个太累了呀
大家昨天跳舞跳的浑身散架了哟
小明请吃寿司了
上次吃海底捞是小米奇的
上次和能能小明一起吃海底捞健身证
要注意昨天查出来遗丢
好的好的我会戴好口罩的
谢谢卡拉game之神的粉丝还能拍
打算玩影之刃晚安
上面按个魔棒还真没什么空按摩呢
嗯本来我也想按摩的
没空按摩唉真的好虚呀
好稀呀
喝水按摩都没有
男技师的按摩一般都是阿姨心疼死了
谢谢同号黑粉小千钱的书办卡什么意思啊
小康说到哇
今年CI瓦的战绩等于一个战龙
什么意思呀
啥意思呀
咳的好严重今天下午去看医生
就不咳了看完就不咳了
二杠十六和战狼是什么
有什么关系啊
詹老师是谁呀
是詹英老师吗
张怡老师和二杠十六是爆了
我害害我害怕我害怕我害怕
他让我害怕我害怕我害怕抱个屁
我爬我就怕嗯嗯打啥都是抱抱抱
这事实我太因我好害怕
我怕人家记仇
我谢谢马丁乌斯卡卡家的直播间主播
我现在牙龈也吃不了东西
只能喝把我的牙疼分给你吧
牙齿牙齿牙齿牙齿再追呀啊坏东西
吃点消炎药吧
哼嗓子好差
谢谢
我看以那些爸爸的复活卡
看看你的面部检查了吗
没有这种东西
变态嗯嗯呃呃呃呃越清嗓越严重
可是不清嗓的话
感觉说话直直那个个有种种那种感觉
感觉主播一年里有一半时间在身病
哎呀
这医保给看看学李办医保还是太值了呀
少说少说多喝水
唉少说我这是主播
我少说我我不说话
他们看直播跟谁说话啊
大大方方本应回现在已经是本应了
现在如何呢
本意好谱他该如何呢
评价一下本意是好鲜还是好谱
减少锻炼要向芋头学习一下
我还减少锻炼
我这我最近一个月的锻炼
运动量度慢满了
三你平时不代练
但是这个已每每到每年十月份的时
候运动量还是很很那个的好吗
你们每年九月十月还是很粉衣好帅
本意好本是什么玩意啊
本一好土本意好馋本意好仙
嗯
平时不锻炼
突然锻炼其实很伤身体
对
平时不锻炼突然锻炼会身体会痛
但是痛过几天就不痛了
动物迁玺是范
每年十月固定东嗯嗯角马千玺大象千玺
谢谢旺仔馒头的粉三的牌
谢雾色麻绵绵的粉丝暗灯牌内德
韦德说还对不起你为什么对不起我啊
他跟我有什么关系啊这何计喂养他啊
他没有对不起我我也没有对不起他
我们这个不熟吧我们不认识吧
我们是互怕对方存在
但是没有说过话的
抢了早台流量啊啊呵呵呵这下是真爆了
本来就是啊都没有说过话什么
你不是实话实说好不好
实话实说送过小花花
实话实说
谢曼东小新六十个粉丝三灯牌嗯
包了包了什么
抢抢小澡台流量
那你这么说那早上播早台的都抢
看看谁用流量
第一
流量看看谁的一两亩两亩所有播早台的来
往
所有不淘汰的开开兄弟弟弟
你们所有人不能报淘汰
开玩笑的哦开玩笑的此乃真话
怎么可能怎么可能
谢谢
吃道少睡的多不长人的自播枪
老二竟然才能get到视频
get不到
可以看小明解说版本看一下
你负责贴吧发机贴标写逼
好无聊的烂潮啊
我看过这个了我看过这个嗯
我看过这个的这很火的
我带你们照一邓嗯也呆着不得死
看过了
二十六我的老哥哦嗨好
谢谢你们新的关心的
这个先顶完了边上全是动漫角色
嗯妈今个不能明天上汤姆猫
我看这个的时候
我真的觉得AI长得好好看
现实中很难有人长得这么好看
Ai真的是眼睛好大然后眼睛好大
然后脸好小头好小自卑了
真的真的刚看小机看的又开始自卑了
其是我记得我上次跟嗯他不堪一起玩那个
什么来着
大胜天下吗
就是玩那个武则天的那个游戏的时候
里面突然有一个人就是脸很小很小
然后眼睛很大
我就说他长得好好看好像AI呀
结果呢他那个说他就是AI
这果然就是AI真的很好看啊
有点我的比人类好看多了
有没有觉得我说樱桃小嘴这个好小的脸
好大的眼睛复古啊
我记得妹妹姐姐妈妈岁数真很好看
第二把你会能跟多笨搞可能哪里活动呢
现实中根本就不可能要长成这样子的
但我昨天的唉scott night
is year
基本上我觉得是搞了你呢take
talook new
argta啊这大哎呦
没得么来臭都我等你啊
好萌啊啊你叫他接哈哈
不会切这个有反转别急
有反转了
弗罗娃妈咪大魔好
他也是在过度安逸哦
Zippo是的喜欢你
刚才些唱这节目死贵的行
以位伟人征服幺幺零
天啊
我不了
不能
我也觉得好看不好看
欢迎记得好看哪
说到你的郭大姐真的
我们先你们都得不知道啊
那个这里也感觉只有巴掌大呀
我靠全是外衬嗯的是a ii
None of you
lets go
你放心大该怎么快给他吃个蛋呢
你退还金了他自己这干嘛的呢
那你奶奶都有感觉实哎
我电话dropped money
嗯傲娇鸡毛都是拜犬
拜犬就搞孔娜闹和东东打电话么
哒嗯嗯可仑傲娇永不过时
傲娇已经退还你的奶奶
嗯卡宾车oh my god的家
everyone know
itdont know
后来这是domindo的may is
dizy go
小康
这不是金毛不是我哪来的妹妹
哎
一亩多
i need you这一首guys
tk大赛震动
对的
我是白毛
你跟我来你为什么叫我
哥不是感冒了是鼻炎很严重
陈娜你还会说伤害我啊
能想叫我当日本尾物啊
你这个枪就搞得我像杨光还要吧
说正经的我以前住哪
你以前在奉贤然后考到了松江
最后去了长宁啊
爸妈离婚协议还是你写的
然后你就来日本啦不是你到底是谁
你玩什么失忆我是周有希啊
嗯周有希来了我都是白
我靠是白然后多小台宰了
然后他去拯救了这个可能大概那你等到租
房游戏什么情
况没有
拿着七加油你接头干嘛
安级这么高大师傅这个是呢b滚过面
好这都是密码事哟
嗯带就哎呀好萌啊
天哪刚才真的吓死我了
我也没想到红对你打一下子
嗯对对来撒给我轰到娘你个哎呀
他们都没看到那儿子爹弟内蒙男人
你都没得给的骨头加拿油
喂虽然他们长得都一样
但是真的很好看
你们觉不觉得还有内供
They dont a copy来
我打是must come me等于
guccy
好日本人这么弱吗
都那么日本人那么弱吗
有可能弱所有人
三拜阿妮
你那你说的怎morning
desco
啊
妈亲
这个common music都对的能
力
这个徒弟还给你送么
你老婆来了他看你老婆来了
游CC你们怎么这个什么我带的根
我靠你老夫全是主人
行了大姐们啊问问你
你什么名字啊
天猫它上面的是有豆豆
天猫是啥
嗯明天不要瘦明天他要瘦什么
对方不受受限我那开什么
你老公来了
我们七六年这里的老师可以随便染发吗
对吧
王大哥你这不努力行吗
你老公压力五点钟脱给我这个
那叫你直前干嘛给他来
哇好还有二丢五条路
我的天哪你怎么这么低狱呀
Yeah还有名人呢
快走妈妈要可以吗
大家看到我们速录音节哪一个嗯突然想听
与爱了
还是绝爱DJ版是吧
奇怪的事儿也太多了
嗯嗯嗯啊第二集什么时候上
二爷爷玩微信吗
第二季什么时候上嘿嘿嘿
嗯嗯嗯谢谢韩少年的书份卡
今年弹不开稍后两年重新开始跑步
虽然体重没咋变但是弱了好多
希望想看眼健康妈妈快恢复吧
啊妈妈不要急了慢慢恢复
你关注了吗
没有谢谢梁启超的送票枪小开小山说
这个坏东西你个坏东西
你个混蛋你纯粹就是个混混蛋
你这你个混蛋
你纯粹你纯粹就是个混蛋
混蛋你这个大混蛋嗯嗯
等首页刷到就行
谢谢你暗爬行法的直播间
我最近倒是有看短剧
但是不是红果AI短剧
是第一个颜色的果
什么锅啊
黄果绿果黑果芒果粉果
呵呵呵
嗯水果我知道芒果但是又没看过呢
这嗓子真的是不是很好呀
嗯鹿小狗苹果粉色APP
对呀你们不看粉丝APP啊
他那看你肯定看呀
你肯定天天看粉色APP啊
我说的是哔哩哔哩下午让医生看看
我还真是你说的不会是什么什么卡吧哦
不然呢你爷说的哔哩哔哩哦
是吗
还以为你说是不是什么b卡呢
哦哦嗯呢嗯呢嗯呢什么卡已经过时了
那你们现在用什么呀
那你们现在用啥呀
嗓子扇鸭毛了
这首核真的好快像看一下
快说是安吃鸡吗
嗯ST吗
推荐一下他看小看快淹了
感觉太淹了
要和在第算是你的金又来来了
是几十点啦
马快看我喜要滴滴爱你
真希望一年天继续改变透明
爱上给我勇气的锐与爱吧
帅帅帅意气风发老师会看到是演习
我相信我将会看到一所以说是看看西游记
赢了
所以说谢谢顾某人的舰长
谢谢你的舰长
周老板夫人都海瘦比南山长生不老
永远不死
谢谢你的舰长
谢谢
我也给你一气风华呀
轮到我打了我直接投降
看看
Bs臭鸟版本必须是看看赢先啥
第六十个粉丝还能牌
那必须是小看赢啦啦啦
好了好了好了好了
现所难及的主播掐这个彤彤哇哇哇
哇哇哎呀这个听鱼儿凤板
这还有没演了好几次悲生出穿
遗忘灯下不
唉
听一下这个春日隐私梦版虾米推荐一个哟
呵不是看看你们有没有觉得这鸟好像叶绿
素我红色满页
里了这个鸟是耶尼素吗
啊啊发哦我说椰红色叶红素啊
这个是叶红素本来是奋怒的小鸟哦
叶绿素长得好像那个愤怒的愤怒的小绿鸟
等叶红素花青
素好难听呀好难听软糯在哪位
这还不够软糯呀特别软糯
好难听啊好难听难听的要死难听的
要匙谢克粒之酒的粉丝啊
灯牌七爽播放播放量高就是好听吗
啊播放量高就是好听吗
司凤就是骂人的司凤就是死了
缝了就是脏话
这个不要写这个不要写特别软糯
音量能开一百
可是雨爱真的好挺好
那今天唱雨爱
今天唱个软糯版雨爱怎么样
嗯嗯粉丝多就是播的好看吗
小天使可能是播的太难看了也有可能看什
么好的技神
你能来一次那个吗
开了开开水好没精神
你可以来一只那个嘛
来一只塔他看冲击嗯
给我一点他的看能量谢谢
池下三村的粉丝啊
灯牌冲啊啊吸收它了
它的元气不是怎么有人在偷偷下头呀
我让你们鼓励我一下
怎么有人在偷偷下头啊
对哈谁来偷的下二排出
谢谢弟兄弟别冲了呀
这个是那个露露的片头吧
兄弟们别冲了呀谢谢我
你是真的棒的牛啊
谢谢池下三镇的粉丝闪灯牌
谢谢谢谢教会你爱的事的粉丝
二d牌谢给口木提的牛王开始外麦的
他都看啊我吃啥呢
谢谢崩溃
来世的牛啊今天是净冲第六天
为什么要这样
为什么大大方方释放自己吧
谢谢亮子版砖的直播间冲为你们爬山
谢干影二号机的送我卡跟开始学的脏话的
才好看
还是好女孩吗
嗯嗯嗯小康很要搞讲脏话
好不好吃啥呢
先禁止黄瓜炒热土豆炒热
再花菜炒热呢
谢大佬翟秋生的猪八卡宝宝出去看
以前发现v权充斥着大量冥校和研究生自
卑
还是想看这一才是真正的假
什么意思啊
你这是什么意思啊
你们你什么意思啊啊
不不是研究真的不准看
不是就是的关出去什么意思啊
什么意思啊你就在这略刊吧
你没关系的你就这样略刊吧
你这看开洗头一点也不亏
一点也不累一点都不想亏
一点都不想掉
小金猪的真的下播了之后
绝对不会在被窝里偷偷偷掉下珍珠洞
嗯什么意思呢
谢顾某人的送的卡这个好听
呸
你滚了
我先滚
我先来遇到的泪心
天是这么小看这是享受吧
他我的天SE发屎如何评价呀
考虑到的泪心有人来袭登场
吃鸡来又来接来
有的周我不关心跟无关的车
现在不白从未如此沉重
我不在乎毫无保留无所谓吧
早早早早就早出来了
逍遥现在还逍遥一场
我嘞个殉情了殉情了
把你们做成椰子鸡不是有得谈地狱的
我说实话的我的妈呀
苦命双击锅我的妈呀
小卡
你鸟那孔就是哎那你肯定看不了赛g呀
谢谢牛牛蛙哥的送的枪
塔拉卡天天被海塔冲击
已经不是好海塔了
塔拉卡还是好海塔吗
塔拉卡一直都是好海塔
小宝呢滚啦小开要怪爸
我们直播间绝地骑士的话
第一个骑士的人不会是好难猜呀
我们直播间要是有学力骑士
第一个骑士谁呀
好难猜呀呵呵谢别别别的
我想给你延起禁来起来
亲爱的这个是猎刊梗呢
又在虐刊剑神是谁呢
他都开完点外卖了我点什么呀
就吃土豆丝炒肉好了
土豆丝炒肉叠好了
谢谢
不安楠的送的
我甲还是看看小偶像吧
看看这是哎死看过这个的
看过这个谁i life小松弟喜欢
这是日本低价小偶像这里一有声音啊
太小声了来接你来接你我太有缘
我们见问题
可左边呢这是日本贼
我的偶像一下偶像
我不会跳这个这个不会that ca
给你泥在这里买来来见你
嗯嗯哪一个是我右下角的
是我切谢谢恐龙可以再见
店长怎么办
不是都海少你那还长生不老
我永远不谢谢是不是嘛
是不是就想叫叔叔啊
哇他的刚才我跟你们说
这个d友这个基友很火的
他们在舞道武道馆开过演唱会呢
他们可以开上万人的演唱会
嗯这个i life真的很火的
谢谢你可可乐的直播枪
我想问个奇妙的问题
最虎的deo和最虎的出道哪个
比较强
叽叽咕噜说什么呢
五道馆五刀大五大大大啊
那还算低我们已经转地上了
谢谢郭德纲的送的枪
来一首歌展示一下你的鞋底
看看天偶我我考上了大专
我能专升本你不能本身专
但是呢我现在终身本杀了大专的同学
我早就被删掉了
三十钻粉丝本我们间隔着墙
图书馆到处的看一看有才有才
这还真挺有才的考上了大专
我能专升本你不
嗯中专生爸爸谢谢
坐长镜看见舌头的什么枪
问个情感问题
我的嘴巴被讨厌的女生用嘴巴打的
我用舌头反击
三互欧盟不是谁问你了
不想知道这个事谁说你呢
谢谢他们各个饭菜一想的小萌妹看看
为了讨好他谈看不得不捏
别看s一推的狗手就忍不住嘴角上扬了
真的是真的是天天狗屎
你们就发吧啊没事的
你们就发吧
我看看看这些狗屎
一点都不一点都不一点都不生气啊
谢谢死哥爱三的什么奖看看
这也是个小偶像吗
誓缘爱公这是谁呀
这是那个符号团的我不认识
我只认识一空lab
我只认识等爱和不等蜜
哎呦郭欣欣那我不认识
快点跟哦
所以嗯老是给你听那个听不懂
但是不是有字母吗
我说的我那个那个moskey
你这么多到今天哦
第二个呢夸点长长得好看
所以长得像a爱哦确实拼你哥
对pennet me啊
括服哎还真挺萌的安真挺萌的
这种是故意拍的这么火啊
不是那个马修马修正下面直播
好像就是这么糊的
不是日本的那个直播平台是糊的要
死他们不会更新一下吗
他们不会更新一下吗
他们你咋啥都看过
哎以前以前我不知道啊
他们以前就是日本偶像直播都在都在马修
瑞姆上面直播
谢谢轻悄的这么下啊看看吃饭了
看看给我开了
我在点赞了我的头皮呀
真是我追着踏上浮生浮一步
一回望我简单音乐属心心
天真的红尘你起要曾夜无将人事无常
欲问故乡风弹指一声
别来客
啥时候学的这个这古风歌肠挥别对小康来
说有
一点难待归来
你可愿你我许旧时光
我追着他向浮生负
这是担心不愿多幸眼
真一起哇围着感觉有一快点
这是他快是为啥的多心啊
盖子一点了好像很孤独
我一个人这看来小你一个人好孤孤独啊
我太感性了我太性感了
孤独个屁
一堆妹妹台都开妹妹都是在手机里看
不是你很窗会别伊人香待归来
你可愿忆我
许旧时光追着他的愿浮生
这是我真担心的
多幸纯天才baby平常的月浮生无名
眼上回头望
我见担心越多幸的天真长尘
这美女是谁呀
这个美女好好看呢
哎不会是看看小弟吧
如果你都那那的看看
更我说这个视频看看好凄凉啊
我说这个视频看着好孤独
对着这根本不是我浮生浮
也许我简单心愿多心的爱情网店照片
说是他看我觉得这个构图好好看呢
天真爱情桥上的月亮浮输
愿我追这确实好看浮生
也许我真担心这个这个这个这个构图好好
看
感觉这个有点极致感
嗯对这个嘘看看小弟截图了
下次当成那个约稿的参考动作参考构图
这个对
像明年中秋就约这个明年中秋好像很多都
有这
种狗就是那种有点前景
然后前景是虚影的那种
对对对对前进有被还有背巾
对对对对现在月港能用AI做参考吗
为什么
可以吧
应该不会被骂吧
我只是说参考构图而已啊
要不要让他照着AI画
我只是爱差构图不至于不行吧
谢菲飞哥对的斯分枪
这根本就不是大山
谢谢波男的送的看上我的三d动作
模仿投稿是这个就两动作
后面循环了
看看有没有发到有没有发到邮箱里面
他能看发在邮箱里面啊
好萌啊好萌呀my莫吉卡
好萌呀哇这是谁呀
好萌啊七亩娘菜哇
好萌啊好可爱啊我好可爱啊
被击中了啊啊好可爱呀
啊哇
青木洋菜本人很可爱的
唱歌和吉他都很厉害
企划的都都不差吧
都不差吧
谢贝by帽子等人机票
那小看还不管我要滚去哪里啊
滚到哪都看他心里这个是小偶像吗
你们觉得是吗
你们觉得什么
你们觉得乐队算不算小偶像呢
应该不算吧算吗
他们不是唱歌跳舞的他们是唱唱歌
然后乐队的然后组乐队怎么不算乐队
偶像那就是声优偶像乐队
偶像偶像乐队那就算吧
感觉不算
嗯
那我不知道
那我也不清楚偶像少女乐队啊
好像什么那样偶像话题
你们知不知道人个什么说法
说偶像话才能赚钱就说好的来
不就说不是好多那个什么那个谁洋葱头洋
葱就说就说什
么都是b iness
b genness还真是爆了爆了爆了
iness洋
葱头来了日本人只能通过偶像赚钱
然后要开演唱会
他们猴桃lab有洋葱头币啊
有蒜头小看蒜头啊
以前那个二点五次元也是像lave
lab这种企划
也是这样子的
也是又是声优又是那个
但是感觉现在就更夸张一点了
嗯就是以前他们虽然他们是虽优偶像
他们会接很多的其他的动漫GVE会当
就是他们会接很多其他的配音啥的偶像化
现在他们基本上是嗯就是来到这个企划了
就全心全意就投入这个企划了
基本上就是为这个企划服务了
这呃也是他们比较火吧
活动比较多嘛都这样
这个然后凉宫春日那也也是这样的吗
凉宫春人也有偶像化吗
我怎么不知道
我咋不知道刚才娜直接玩去了
谢谢屎可乐送来的送的枪身高一七零的身
右小偶像来了
看看看看你看他们现在拉不来
不是都其实偶像大大师真的还好了
偶像大他吃的呢他们看开演唱会
但是就是偶像大是你的CV
基本个个都有别的企划呀
就是他嘘
我想大是因为他们不会专门为了偶像大师
这
个企划就是天天在为这个其他工作
他们基本都有别的计划啊
嘘有别的主织啊看看这是谁呀
谁呀
不认识啊羊羔真白一人多
身份像偶像的里面的
你好懂哦我确实你以前喜欢看这些吗
是里面的
他在好多企划里你都有身份没有绑定
对有没有绑定什么大乔才香
有什么什么大闸逼
嗯西你别也什么还是在哪个迷呢
好多男的咪呀该修改wash
come on on可以扛制
现在在myself
heres right
那我在慢慢傻哥呀
那你弄那个就一不这个人我也不认
识哥的
一连那一晚
you know what does
应该说tell you打个电脑x屏m
就看我一个
吗
怎么说的口都在我们爹爹
他有可哪有空空阿里的提小糖
喜欢西瓜玛伊卡一股韩韩语的感觉起风一
样
不不不不是他他不是鞋子不好看
而是这个鞋子他肯定要配裙子啊
怎么能配长裤呢
高跟鞋配长裤啊这肯定要配裙子呀
还真是吧就是就是力气是不大
Baby红娘暖的一家大世界得地再看你
的artic
get if if re so
cool
So the MBP是他他是哪个团的
无奈的口袋快一点天空老板
我们来在
然后哦的一学业偶像大师的不认识啊
全马式的我要学这个
我不学时王西版没看过这个学马师
没有一怒妈妈
一天sky是个russian
我们能可以靠现在suparup
请帮我猜好紧哪
之前CD太紧了现在的CD要会唱歌
会跳舞不仅要配音还要会唱歌跳舞
还会乐器
还有些啊是配音演员也是偶像化
商业化就是这样
对还要要颜值啊
对啊对还要颜值啊啊
对
偶像大师有正义演唱会的这不是这不是偶
像大师啊
这个这是谁呀
偶像这写马仕这不是偶像大师再剪
别剪了还剪了
这是偶像大师啊你说是偶像大师啊
谢谢大佬翟先生的直播间
没事的宝宝来开点开心欢乐的
你看选马试试偶像大师同系列奇划看看西
游记只看过灰
姑娘三七三灰姑娘这是啥呀
全部烧成灰不人是谁
全部为什么没有AI标识啊
标识在哪里
姐这不是呀啊回去都是我去你的
我去你的
塔塔卡再过五十年就是塔卡卡
要好好活着好吗
他不咖给我活到一百岁
听到没有
谢dadiy一级一点一七七涨的直播卡
和羊羔中白对
应的名字是不是叫牛牛
真啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃一百岁之后呢
一百岁之后就
该死了哎活了一一百岁差不啊
大家哪不看你你想活多久呀
想活一辈子吗
小慧一辈子就一百岁差不多吧
你们想回一千一年一万年吗
一百岁还不够啊
合一位不是我祝台到一百岁之后死掉
他该不会觉得我在诅咒你们吧
这不是一个特别美好的祝福吗
哼是么
可是我想永远活下去好吧
那我祝你们永远不死长生不老
永远不死说好的长生不老
永远不死
我去割割那个唐僧肉给你吃啊
我就把唐唐僧的痔疮给割下来
这拜呵呵
本来能活好几千岁给看看手里搞没有哦
我的我的我的我的我的我的
我的我的我把他我的哎呦
你笑死我了你在吃饭在哪
哎看看小康外卖到哎
快到了
嗯那我们先唱歌吧早退了
刚干洗完你又迟到又早退
软诺小咖晚上就恢复元气了啊
就没有睡够啊待会儿再睡一个午觉
然后带起来去医院
谢谢胖秃子的直播间
也许未来可以上传意识呢
大家可以在虚拟世界相见
也是指脑机接口
是是是是我觉得我们活不到那个
哎算了不说了我觉得要有的话
应该也是几百年
以后一百年不太可能吧
你们觉得呢
不好说耶
几百年以后应该是不会超过三十年
真的假的
十年以后就上脑筋接口上传历史
所以赛博生命电子永生哦
赛博永生不起
离开爱你我安静的抽b现在真的有人在
搞脑子借口软糯般与爱窗外的天气
就像是是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣不及
我也不想看
七你看给你问安静的抽离
不忍揭晓的剧情我带你留在心里
学会放记听到声音一点点清晰
你的呼吸像雨你笑容
我把爱爱你真希望等你的下不不停
长相天继续
白天他我爱上给我拥挤的追窗外的雨滴
一滴滴累积无你的事情
想处我爱嗯你的记忆
真希望嗯能下不提嗯
啊爱的比一直延续
我相信我好像会看到在好的爱你
贪冷的空气很窒息
我无法呼吸
一万颗雨地的距离落地
让爱消失呼吸离开你我安静的抽离
无人揭晓的剧情我的泪流在心里
学会放弃听你的声音
一滴滴清晰你的呼吸像雨滴深入
真希望雨能下不停要下
今天你继是让一年走我爱上你
你我有起到追周围的滴滴一滴滴泪
飞机无你的世只想着我曾陪你的其一
真希望遇到的下不菩提
你的一直眼行我相信你
我将会看到在冬一个给你无奈的事情
想出不子
爱你记忆
真希望梦下嗯菩提一只眼
珍惜我相信你
我将会看到他嗯答案给你没有气啦
谢谢尖尖点点的一拜拜大个牛啊
先好好调脚练习生在再见
好听谢谢
一定要拐掉了分可爱那才七
谢谢呜呜的粉丝还能牌
现在不会有人终于要上班的小伙
当然呢要上班大呢上班
别急大家都要上班谢谢
不爱真的
你的基币之今天大家大身的粉丝还能开
谢谢也没资质谢谢姐妹
资本的订章怎么办
不如大海上面那些长生伴
永远不谢谢你的建章雪条
姐姐AP的十个大头口
你都不敢问
三灯牌谢张一张一把的给我掌喜爱吃饭
的猫的小红花
写脑子不是很好用的人弃票
谢谢
连爽多的分三的牌谢谢笨子子的牛啊
谢谢文丽的人气票
谢谢三个鸟不是啥有鸟的粉丝爱灯
牌
谢谢IMTOTMI的十个打call
谢冰风铃的牛心
谢谢TBLX的小花花
谢谢喵喵喵的小孩
谢谢欧洲大水银的花花
谢谢谢谢漫步的夜盒二十个大
谢谢谢谢小贱的一百个卡卡
谢谢记忆
爱九的粉丝爱灯牌
谢谢爱点的花式花花
谢谢
想吃饭团的缘起的花书卡卡
谢谢正成马山对面的粉丝爱灯牌
谢谢一只小皮安的牛谢谢婉和的牛啊
谢谢谢季梦的小花花
谢谢美多心的粉丝爱灯牌
谢谢喵喵里的粉丝爱灯牌
老板陈老板福如东海寿比南山
长生不老永远不死
谢谢蓝色气泡水的粉丝爱灯牌
谢谢拉索最后至尊的粉丝爱灯牌
谢谢索男子的粉丝爱灯牌
谢谢未乃是新手艺的粉丝暗灯牌
谢谢量子漫家的两个闪灯姿
谢谢无聊的汉粉丝按灯牌
谢谢小丫头槽的粉丝爱灯牌
谢谢XL幺
谢谢XL幺k谢谢XIIK七七七的亲密
之旅谢谢漫步的一百个年卡
谢黑暗的迪士尼的打谢谢谢
四一点八四十九的两百个小盒盒
谢谢
一豆腐干的粉丝按灯牌
谢谢沙漫生的电脑壳出来的粉丝爱灯牌
谢谢工地少年与战的粉丝爱灯牌
谢谢爱跟可乐的速灯牌
想看小看前天晚上自动续费进场牌
但是我睡着
你能给我补个cm UA吗
地铁的人今天谢谢与爱麦克风
意气风发呀意气风发
真是意气风发
谢谢你的与爱麦克风
谢谢微坡的十个粉丝还能拍
谢谢原神二五八的粉丝还能拍仙仙唱的好
听好听
谢谢点点点点的好听好听好听好听的钥匙
好听的钥匙
好啦
快要下播啦
谢谢孙一夜的粉丝卡
灯牌小康去吃饭了吃饭睡个午觉
然后再去医院看不看我们晚上玩那个最近
新的游戏什么
的来什么游戏来着
那个有点恐怖的游戏那个叫什么来着
什么松
什么镇来着
什么什么松银松镇是不是啊
银松镇看到米米他们都在玩儿
好的好的好的好的
谢我卡心拿下爸爸的人机票
我爱咱们看晚上见吧谢谢
我牛儿们能做我的小猫
这假的银银松阵有点血
牙膏很难的意思吗
迎客松小康去吃饭了卡糖卡拜拜啊嗯